這是…
不會錯的
太陽的活動明顯正在減弱
這就是造成近年異常氣候的原因嗎
日本的某個地區
在入學典禮後
劇中時間已經過了很久的第二季第四話
還傳出了櫻花依舊盛開的報告
原來那不是設定出錯嗎
那也就是說
鬥牌傳說打了超過十九年都沒天亮
也是太陽造成的嗎
這樣下去地球幾年後…
不對
再過幾個月
就會再次進入冰河時期
(謝謝你最喜歡我)
(想讓你成為世界上最幸褔的人)
(因為我是你的女朋友)
(滿是歡喜溫柔及喜悅)
(樂觀熱鬧的日常)
(超喜歡)
(再次體認到)
(我真的超超超超喜歡你)
(如果不小心放閃就抱歉了)
(但這都是事實)
(超喜歡你的儀表)
(故障了  沸騰了)
(脫離常軌了)
(我可以親一個嗎　　又在偷跑了納諾達)
(那媽咪也要　　別鬧了)
(認真唱歌啊)
(不論熟睡或清醒都想著你)
(我真的好喜歡你)
(所以才能夠堅強)
(你的一切都如此尊貴)
(這是人類進化論)
(謝謝你…)
(願意說你喜歡我)
(放眼世界)
(無與倫比)
(獨一無二的愛情)
(直到我心裡)
(喜歡會呼喚喜歡)
(進而誕生出喜歡)
(滋潤了大地與肌膚)
(多麼美麗啊)
(戀愛的力量)
(超喜歡的前方)
(被最喜歡染遍)
(永垂不朽的超喜歡KISS)
「發生甚麼事了」 「戀太郎同學」
怎麼了嗎
最近常看到你露出若有所思的表情
那一定是
這個的關係納諾達
「頭頂」 「光禿禿」
在尋找美麗對決剃掉之後就維持這樣了
原來那是假髮和假睫毛嗎
不過
「生髮藥」終於做好了諾達
咳咳
然後只要用這個就能不斷重長頭髮
因此我們今天就決定來盡情變換髮型吧
你誰啊
平常都叫我「你」
偶爾也叫我一聲媽咪嘛
吵死了  走開啦
為了滿足羽羽里大人的期望
我雖然是外行人還是努力練習了
(剪髮負責人)
那麼請容我為你理髮
拜託睜開眼睛剪啊
因為所以
魅力的噴射白光
雖然沒睜開眼睛還是剪得很好
好可愛  快流口水了
早就流到變瀑布了啦
楠莉
你有帶之前講的「能操縱頭髮的藥」嗎
有諾達
能用變長的頭髮玩的話應該很有趣
這樣喝很危險諾達
快吐出來諾達
頭髮變得像繭一樣了
大家快逃諾達
危險納諾達
羽羽里大人
笨芽衣
超自然地講了龍貓的台詞
非常抱歉  戀太郎大人
我沒事…
芽衣  快逃諾達
頭髮要來了
大家快進校舍
楠莉師姐  那到底是…
「能操縱頭髮的藥」
簡單來說就是將大腦和頭髮連結的藥
然後那個「生髮藥」是讓頭髮活性化
也就是能強化頭髮的藥
同時喝下那兩種藥
就會因為無法控制強化後的頭髮
反而被頭髮控制大腦諾達
這力量對人類來說還太早了
不過因為頭髮沒有智能
所以只會隨著本體羽羽里的本能活動就是了
羽羽里的本能…
這種事不用想也知道
會抓住可愛的東西摸摸…
是觸手play
等等
也太了解她了吧
這就是母女的羈絆
只要沒讓羽羽里清醒就會一直失控下去諾達
你說要讓她清醒
但一靠近就會被抓去玩觸手play啊
然後恐怕一輩子都無法逃離
總之既然她在追我們
現在也只能先逃再說了
危險  芽衣小姐
胡桃大人  危險
羽羽里小姐？
胡桃
- 可惡  這個變態老太婆
- 雖然難受  但過去也會被抓的
在走廊奔跑的人要接受愛的教鞭
前方出現另一個變態老太婆了
連正面也出現了
這樣下去會被前後夾攻的
把這個留到需要時再用納諾達
「驚嘆號」 「問號」
這全是楠莉的藥的責任納諾達
楠莉師姐
大家快趁現在逃走納諾達
「不妙  敵軍餘黨還未除盡」
笨蛋  你在做甚麼…
沒做甚麼
只是在為母親大人闖的禍善後而已
你在做甚麼  快點放手
誰會放手啊  笨蛋
快點放手  快點放…
吵死了
我死也不會放手的
我不是這意思  真的啦
手快斷了手快斷了好痛好痛…
抱歉
羽香里
唐音同學是大白癡
到底要我怎樣啦
只要到外面就能上車了
學校外面變得跟出包王女一樣了
沒問題  車子沒事
就算是花園羽羽里
也沒有對無機物發情的功能
萬一是痛車可能就完了
為甚麼  車子發不動
難道是…
是甚麼
製作委員會怕汽車超載會引來撻伐
之前明明有更多該注意的問題吧
不是的  車子被頭髮抓住了
它不想讓美麗的我們逃走嗎
芽衣小姐  使出全力
把油門踩到底吧
育  唐音
育大人  唐音大人
我不會辜負兩位對大家的心意
育  唐音
是不是有點裝帥過頭了呢
育
給我球棒  抬起屁股
是
好難受
我…我才不覺得舒服呢
唐音
頭髮沿著外牆
繞到校門口埋伏我們
趁我抓住頭髮時快走
育大人
我可不能只讓唐音一個人出盡鋒頭
手被纏住了
從左右拉扯著我
身體快被撕裂…
好難受
育
地面已經沒有地方是安全的了
逃到那棟大樓的屋頂比較有效率
芽衣小姐  小靜
你們也快下車吧
但願各位都能…
「平安無事」
她用「變得像兔子一樣的藥」
讓自己變得更可愛
想當誘餌牽制頭髮
讓我們能平安抵達屋頂
怎麼會
等一下
我們現在必須前進才行
不能糟蹋大家的覺悟
對…對不起
只能再讓一個人…
不  最多只能再擠兩個人了
沒有時間了
頭髮很快就會逼近這裡了
再擠一下或許能容納更多人
電梯看起來已經不能用了
趁頭髮聚集在那裡的空檔
爬樓梯上去更有效率
怎麼會
難道說…
動畫被腰斬了？
這些突然充斥全世界的物體究竟是甚麼呢
是植物嗎？是生物嗎？
好像聞到了一股花朵的香氣
終究只是頭髮
礙事的話剪掉就行
頭髮該怎麼梳理我都掌握得一清二楚
架開頭髮的工作就交給我吧
不愧是精通美容的美杉美美美
在這種時候非常可靠
沒甚麼啦
你美麗的美工刀法也是
確實有資格與我並肩作戰
可惡  我到底在做甚麼
只能抱著作痛的腳
讓必須守護的大家這樣保護我
戀太郎師弟
愛城戀太郎
糟糕…
怎麼會
美美美師姐  凪乃
可惡  可惡  可惡
到底該怎麼辦才好
戀太郎大人
凪乃大人  美美美大人
「我來接你啦  拍檔」
芽衣小姐  小靜
這是怎麼回事
其實…
「接下來會從右邊過來」
「這次是左邊」
我們靠著靜大人變得像兔子一樣的聽力
甩開頭髮
「我去了趟」 「花園家」
「借來了這玩意」
花園家連私人直升機都有嗎
是的
全是為了將來能從空中
觀賞戀太郎大人泡露天溫泉的模樣
凪乃  美美美師姐
我們已經沒救了
快上直升機  愛城戀太郎
再拖拖拉拉下去會一起遭殃的
怎麼可以
在這不合理的情況下
能夠拯救世界的
在這世上只有一個人
就是羽羽里小姐的戀人
除了你沒有別人了
凪乃  美美美師姐
來到這個高度
頭髮也追不過來了吧
「但是接下來該如何是好呢」
我想去一個地方
我一直在思考
怎麼做才能解決這個狀況
只要有這架直升機
「汝打算前往何方？」
這場毀天滅地災難的發生地
髮旋處
戀太郎…大家…
對不起…對不起…
我們到了
這裡是花之蜜大學附屬高中的上空
「可是  你真的打算進行這項作戰嗎」
萬一失敗的話  你會…
因為我
是羽羽里小姐的男朋友
我走了
既然那些頭髮是基於羽羽里小姐的本能活動
那應該不只會襲擊可愛的東西
一定也會保護好…
她所愛的我們
好
從這個高度落下的衝擊
不是這樣就能消除的
不過就算無法完全消除著地的衝擊
導致骨頭碎裂也無所謂
只要還活著就行了
只要我還能發出聲音
就能喚醒羽羽里小姐
我可以  我可以
我現在就過去  羽羽里小姐
傷腦筋
我好不容易才成佛
正在另一個世界享清福呢
看見太幸福而興奮過頭的羽羽里
和不惜賭上性命也想救她的你
實在是令人喜愛到無法置之不理啊
羽羽里和你都是
去吧
羽羽里小姐
請快點醒醒
羽羽里小姐不單純是陷入沉睡而已
是被頭髮奪走了意識
必須用更強而有力
能直接傳入羽羽里小姐意識跟心裡的方法
戀太郎…
對不起  戀太郎
我在遙遠的意識谷底
全部都看見了
大家和這個世界
因為我變成甚麼慘狀也看見了
事到如今就算我醒來
也無法讓覆蓋整顆星球的頭髮消失了
我把你們生活的這個世界給…
沒事的
不用擔心
你忘了嗎
你除了「生髮藥」之外還有喝另一瓶藥
好難受
母親大人…
快停下來…
早就停了啦
一定是戀太郎他們
讓羽羽里清醒過來了諾達
羽羽里大人
餐點已經準備好了
母親大人
你要好好吃東西才行
那件事已經結束了
羽羽里小姐
戀太郎…
抱歉這麼突然進來
不過我希望能讓你看看這個
接著是日前的
「某種類似頭髮的香香物體充滿地表事件」
的後續報導
想不到  明明用那麼大的規模覆蓋地球
卻沒出現任何傷亡
許多證言指出類似頭髮的物體讓人免於受傷
還有人表示就像被母親懷抱一樣溫暖
亦有人展開連署希望事件再次發生
那個超香的…
哎呀  現在似乎又收到最新情報了
將鏡頭交給位於北極現場的
「太陽之類的研究所」
(速報  太陽之類的研究所緊急直播)
好的
那個…這裡是研究所  大概吧
(速報  太陽之類的研究所緊急直播)
就是…太陽本來…那個…
處於活動減弱的狀態  大概吧
(速報  太陽之類的研究所緊急直播)
但是因為燃燒了頭髮
就像柴火一樣燒掉了  大概吧
因此活性化
導致那個太陽…
是的  我是在講太陽的事情
使得冰河時期
好像會再次到來的可能性消失了
大概吧
以上是現場的最新情況
你拯救了地球
拯救了我們大家生活的世界
觀測到太陽的活動減弱？
可能會進入冰河時期？
萬一這種事情發生  地球會…
大家會…
可惡  我該怎麼做
保護女朋友們生活的星球
不是男朋友的責任嗎
真的是…真的是太感謝你了
羽羽里小姐
戀太郎
那個解決方法
是為了在解救地球的同時讓我擺脫罪惡感
唐音同學
你要沮喪到甚麼時候啊
太不像你了吧
大家
這個時間不具生產性又浪費
「打起精神吧」
一起揮灑汗水吧
只要觀賞美麗的我就能恢復精神
這是「讓元氣暴漲變超high的藥」納諾達
大家
於是花園羽羽里成為了戀太郎等人的…
不
成為了全人類的媽咪
大概吧
(很久以前這裡存在著魔法)
(一段足以改寫命運的邂逅)
(為獎勵努力而降臨的奇蹟)
(故事就此可喜可賀地落幕)
(然而不久前彷彿魔法一般)
(命運的王子騎著白馬前來)
(用理想的告白奪去我的心)
(不是做夢  確實在這裡 (喜歡))
(L·O·V·E  現在立刻開始吧)
(每分每秒  一定要傳達我的傾慕)
(超級奇蹟  喜歡和喜歡相互交疊)
(難道說我能相信這場戀愛是命運嗎？)
(戀太郎  Top of 男朋友)
(戀太郎  King of 男朋友)
(想不到想不到現在正是舞會時間)
(展現愛意吧  乘上節奏吧)
(不必因為無法坦率而哭泣)
(沒事的  只要和你在一起)
(ChuLoveChuLove就能前往仙境)
(沒錯)
(只要揮手就會得到回應)
(傳達給你  好喜歡  好喜歡)
(你會相信那)
(有如童話般的命運嗎？)
(字幕由官方提供)